Олег, привет.
Тебе хотел показать ещё один ролик по поводу того, как перемещается, как работает импульс на магнитное поле.
Мы видим токовую составляющую в виде синусоида, кривая слегка.
И импульсы.
Что я делаю?
Импульсы меряются непосредственно с затвора транзистора.
А на транзистор я сейчас подам напряжение.
Смотри, что происходит.
Видишь?
Происходит перемещение синусоида в противофазе.
Если я сейчас в данный момент передвину в другое место эти импульсы, то сделаю их наоборот.
Вот, смотри.
Сейчас я сделаю их наоборот.
Поставлю вот так.
Они сейчас в фазе получаются.
И вот что получается, когда мы подключаем напряжение.
Видишь?
Что-то происходит, но поле стоит на месте.
Оно не двигается ни туда, ни сюда.
Таким образом мы ничего не получаем.
Говорит о том это всё, что нам надо эти импульсы дать в противофазе.
Ставим перемычку наоборот.
И, как это было раньше у меня, делаем противофаз.
Она перемещается сюда.
Таким образом, подключая...
Смотри, что происходит.
Видишь?
Сразу движение происходит какое-то.
Оно не сильное, поэтому и мощность небольшая.
Вот эта борода, видишь?
Она сдвигается.
Всё двигается абсолютно, всё по стилографу ёрзает.
Перемещение есть, причём частота меняется.
То есть на 20 кГц уходит частота.
Сразу набок.
Видишь, что происходит?
Это говорит о том, что есть движение поля магнитного под воздействием высоковольтного импульса.
Кстати говоря, можно самый слабый импульс даже подать, всё равно движение есть и очень сильное.
То есть частота туда-сюда кидается.
Ну вот как-то так пока что.
Но работаю, работаю, работаю, работаю.
Скоро покажу, что у меня получилось.